คุณหมอคะ เป็นยังไงบ้าง
ระหว่างผ่าตัดอาการคนไข้ทรุดลงกะทันหันน่ะครับ
เกรงว่า
จะทนไม่ไหวถึงคืนนี้นะครับ
หยวนเป่า
คุณย่าคะ หนูอยู่นี่ค่ะ
คุณย่า
หนูเคยสัญญากับพ่อแม่ไว้นะคะ
ว่าจะดูแลคุณย่าให้ดี
คุณย่าก็เคยสัญญากับหนูเหมือนกัน
ว่าตอนที่หนูแต่งงาน
คุณย่าจะแต่งตัวให้หนู
แล้วถ้าหนูมีลูกเมื่อไหร่
คุณย่าก็ต้องช่วยหนูเลี้ยงลูกด้วย
เราตกลงกันแล้วนะคะ
ว่าคุณย่าจะมีอายุยืนยาว
จะอยู่กับหนูตลอดไป
คุณย่าคะ
รอคุณย่าหายดีแล้ว
หนูจะกลับไปกินข้าวที่บ้าน
หนูยังอยากกินซี่โครงหมูที่คุณย่าทำเลยค่ะ
หยวนเป่า
ปล่อยวางอดีตซะนะ
รู้จักทะนุถนอม
ต้องรู้จักบุญคุณคน
ใช้ชีวิตต่อไปให้ดีนะ
ย่ารักหนูนะ
ย่าจะอยู่บนสวรรค์
คอยอยู่เป็นเพื่อนหนู
และคอยคุ้มครองหนูนะ
หนูไม่เอาค่ะ คุณย่า
พ่อกับแม่ก็ไม่อยู่แล้ว
คุณย่าอย่าทิ้งหยวนเป่าไปนะคะ
คุณย่า
แล้วตอนที่หนูแต่งงานล่ะคะ
ท่านย่าก็ต้องแต่งตัวให้หนูด้วยนะคะ
แต่งให้หนูสวย ๆ เลยนะ
ได้สิ
ย่าก็เฝ้ารอวันที่จะได้เห็นหลานมีความสุขนะ
อย่า
พวกคุณจะพาย่าของฉันไปไหน
พวกคุณจะพาย่าของฉันไปไหนกัน
หยวนเป่า
ถ้าเจ้าเป็นแบบนี้ ย่าก็ไปอย่างไม่สงบสุขหรอกนะ
เจ้าทำแบบนี้ไม่ได้นะ
หยวนเป่า เจ้าปล่อยมือ
ท่านย่า
ปล่อยมือสิ หยวนเป่า
คุณหมอ
คุณหมอ ช่วยคุณย่าของหนูด้วยค่ะ
หนูขอร้องล่ะค่ะ ช่วยคุณย่าด้วย
คุณย่าของหนูยังไม่ตาย
ท่านยังไม่ตายนะคะ
คุณย่าบอกว่าจะรอหนูกลับไปกินข้าวด้วย
คนตายไปแล้วฟื้นไม่ได้ เสียใจด้วยนะ
หนูเหลือแค่คุณย่าคนเดียวนะคะ
หนู ปล่อยมือก่อนนะ
เจ้าท่อนไม้
หยวนเป่า หยวนเป่า
อารมณ์ของเธอแปรปรวนมากไปแล้ว
รีบพาไปพักที่ห้องผู้ป่วยเร็ว
แม่คะ พวกคุณทำอะไรกันคะ
ทำไมลูกเพิ่งกลับมาล่ะ
นั่นใครคะ
หนูถามว่านั่นใครคะ
เป็นคุณย่า
คุณย่าท่าน...
ลูก
คุณย่าคะ หนูชนะได้เงินรางวัลกลับมาแล้ว
คุณย่าคะ
หนูชนะได้เงินรางวัลกลับมาแล้ว
เอามาใช้รักษาย่าได้แล้วนะคะ
ย่าผ่าตัดแล้วก็จะหายดีนะคะ
คุณย่าคะ
ย่าสัญญากับหยวนเป่าว่าจะดูแลหนูไปทั้งชีวิต
ไม่ใช่เหรอคะ
คุณย่าคะ
ย่ามองหนูสิคะ
ลูก อย่าทำแบบนี้เลยนะ
ลูกเป็นแบบนี้คุณย่าจะไปอย่างไม่สงบนะ
ลูก
คุณย่าคะ
หนูชนะได้เงินรางวัลกลับมาแล้ว
เอามาเป็นค่ารักษาค่าผ่าตัดให้ย่าได้แล้วนะคะ
คุณย่าคะ
ย่ามองหนูสิคะ
หยวนเป่า
ลูกฟื้นแล้วเหรอ
หมอบอกว่าลูกเสียใจมากเกินไป
แล้วร่างกายก็อ่อนเพลียเกินไปด้วย
แม่ลาอาจารย์เถียนให้แล้วนะ
ลูกพักผ่อนให้ดี ๆ เถอะ
หยวนเป่า
เรื่องงานศพของคุณย่า
ให้พ่อกับป้าจัดการเองนะ
ลูกดูแลตัวเองให้ดี
อย่าให้ท่านต้องเป็นห่วงเลย
ชิงอวิ๋น
แม่กับพ่อของลูก
ต้องจัดการเรื่องงานศพของคุณย่า
แล้วยังต้องดูแลหยวนเป่าอีก
ลูกก็เหนื่อยมาหลายวันแล้ว
กลับบ้านไปพักผ่อนก่อนเถอะนะ
ทางนี้มีพวกพ่ออยู่แล้ว
ต้นกระเทียมตอนนี้ราคาแพงน่าดูเลยนะ
กินข้าวได้แล้วค่ะ
คุณย่าคะ
ชิงอวิ๋น
เรื่องเอกสารของโรงเรียนเป็นยังไงบ้างแล้ว
ก่อนหน้านี้ที่เด็กสองคนยื่นเรื่องไปก็ไม่ผ่าน
ฉันเพิ่งส่งแฟกซ์เอกสารที่ชิงอวิ๋นชนะการแข่งขันฟิสิกส์ระดับประเทศ
ไปให้แล้วล่ะ
คงต้องรอผลดูอีกที
แล้วเหยวียนเป่าล่ะ
ก็ลองพยายามดูด้วยกันไปเลย
โอกาสดีขนาดนี้จะปล่อยไปไม่ได้นะ
หวังว่าจะมีโควตาสองที่นะ
ต้องเป็นสองที่สิ
เด็กคนนี้
ไม่ได้นอนเต็มอิ่มมาหลายวันแล้ว
อย่าเพิ่งปลุกเขาเลย
คุณย่า
คุณย่าต้องอายุยืนร้อยปี
อยู่กับหนูตลอดไปนะคะ
ได้สิ ย่าจะอายุยืนร้อยปี
อยู่กับเจ้าตลอดไปนะ
หยวนเป่า สู้ ๆ
เจ้าเก่งที่สุดแล้ว
หยวนเป่า
สู้ ๆ
เจ้าเก่งที่สุดแล้ว
คุณย่า
เรากลับบ้านกันเถอะครับ
หยวนเป่า ไปอังกฤษกับพวกเราดีไหม
ไปเรียนต่อกับชิงอวิ๋นด้วยกันนะ
พวกเราไปสืบมาหมดแล้ว
พอไปถึงที่นั่นก็เรียนเตรียมความพร้อมหนึ่งปีก่อน
แล้วหลังจากนั้นค่อยสอบเข้า
หนูไม่ไปค่ะ
ทำไมล่ะ
หนูทิ้งคุณย่าไปไม่ได้
หยวนเป่า
ป้าเข้าใจความรู้สึกของหนูนะ
แต่คนตายไปแล้วฟื้นขึ้นมาไม่ได้
พวกเราคนที่ยังมีชีวิตอยู่
ต้องใช้ชีวิตให้ดีแทนคนที่จากไป
ป้าว่าพ่อแม่ของหนู
รวมถึงดวงวิญญาณของคุณย่าบนสวรรค์
ต้องหวังให้หนูอยู่กับพวกเราแน่นอน
ป้ารู้ว่าในใจของหนู
ไม่เคยยอมให้อภัยป้ากับลุงของหนูเลย
ป้ารู้ด้วย
ว่าถ้าไม่ใช่เพราะพวกเรา
บ้านของหนูคงไม่กลายเป็นแบบนี้
ก็ในห้องนี้แหละ
ป้ากับลุงของหนูคุกเข่าต่อหน้าคุณย่า
เพื่อสารภาพผิดและขอขมาท่าน
คุณย่า
รู้เหรอคะ
หลังเกิดเรื่องพวกเราก็มาบอกคุณย่า
แต่ตอนนั้นคุณย่ารู้เรื่องแล้ว
ที่คุณย่าทำแบบนี้
ก็เพื่อหนูทั้งหมดเลย
เด็กโง่
จะบอกว่าเพื่อหนูก็ได้
แต่ที่มากกว่านั้นคือหวังให้พวกเราคนที่ยังมีชีวิตอยู่
ใช้ชีวิตให้ดีต่อไปนะลูก
ตอนที่พ่อของหนูใกล้จะสิ้นใจ
ยังกำชับพ่อมู่ของหนู
ฝากดูแลแม่กับหยวนเป่าด้วย
เรื่องอุบัติเหตุวันนี้อย่าบอกพวกเด็ก ๆ นะ
คุณย่าครับ
พ่อกับแม่ครับ
พวกท่านวางใจได้เลยนะ
ผมจะใช้ชีวิตต่อไปให้ดี
ไม่ทำให้พวกท่านต้องเป็นห่วงครับ
แต่ว่า
ผมจะเป็นภาระให้ครอบครัวของชิงอวิ๋นต่อไปไม่ได้แล้ว
พวกท่านพูดถูก
เรื่องนั้นเป็นอุบัติเหตุ
โทษใครไม่ได้หรอกครับ
คุณน้าครับ
พวกน้ากลับไปเถอะครับ
ผมไม่ไป
ตอนนี้ผมโตแล้ว
ผมดูแลตัวเองได้แล้วครับ
พวกน้าไม่ต้องเป็นห่วงผมนะ
ผมหวังว่ามู่โถวจะมีชีวิตที่ดีกว่านี้ได้
แต่ว่าลูกอยู่คนเดียว
หนูไม่เกลียดพวกท่านแล้วค่ะ
จริง ๆ นะคะ
หนูแค่
ไม่อยากจากพ่อกับแม่ไป
แล้วก็คุณย่า
บ้านของหนูอยู่ที่นี่
ที่นี่คือบ้านของหนู
ดังนั้นหนูจะไม่ไปต่างประเทศค่ะ
เหยวียนเป่า
อะไรคือโควตาไปเรียนต่อต่างประเทศมีแค่ที่เดียวครับ
ในเมื่อมีแค่โควตาเดียว
แล้วจะจัดมันขึ้นมาทำไมกันครับ
ผม
พวกเรา
อยู่ที่ประเทศเราไม่ดีเหรอครับ
ทำไมต้องไปอังกฤษด้วยล่ะครับ
แม่คุยกับเหยวียนเป่าแล้ว
ให้เขาไปเรียนเตรียมความพร้อมหนึ่งปี
แต่ว่าเขา
ยังไงเขาก็ไม่ยอมไป
แต่เรื่องนี้สำคัญกับลูกมากนะ
ถ้าลูกเรียนจบจากมหาวิทยาลัยนั้น
อนาคตจะสดใสไร้ขีดจำกัดเลยนะ
นี่เป็นเรื่องใหญ่ทั้งชีวิตของลูกเลยนะ
แล้วเหยวียนเป่าจะทำยังไงครับ
คุณย่าเพิ่งเสียไป
ถ้าพวกเราไปกันหมด
จะทิ้งเขาไว้ที่นี่คนเดียวเหรอครับ
ผมไม่เอาครับ
ลูกชาย
พวกเราจนปัญญาจริง ๆ
หาโควตาสองที่ไม่ได้จริง ๆ
ไม่อย่างนั้น
พวกเราก็คงไม่ทิ้งเหยวียนเป่าไว้หรอก
พ่อครับ แม่ครับ
เชื่อผมนะ
ต่อให้อยู่ในประเทศ
ผมก็สอบเข้ามหาวิทยาลัยดี ๆ ได้
มีอนาคตที่สดใสได้แน่นอนครับ
ทำไมเราต้องไปอังกฤษด้วยล่ะครับ
ในประเทศไม่ดีเหรอครับ
ต่างประเทศจะดีเท่าประเทศเราได้ยังไง
อีกอย่างพวกเราไปไม่ได้เด็ดขาด
ถ้าพวกเราไปจริง ๆ แล้วเหยวียนเป่าจะทำยังไง
เขาอยู่คนเดียวนะครับ
ลูกคนนี้นี่ทำไมดื้ออย่างนี้นะ
เราก็ไม่ได้บอกว่าจะไม่กลับมาตลอดชีวิตสักหน่อย
ขอแค่ลูกปิดเทอม
แม่สัญญากับลูก
ไม่ว่าจะเป็นปิดเทอมฤดูหนาวหรือฤดูร้อน
เราจะกลับมาเยี่ยมเขาทุกครั้ง
อีกอย่างถ้าเหยวียนเป่าพยายามหน่อย
ก็สอบเข้ามหาวิทยาลัยในฝันได้นะ
แล้วก็ตอนนี้ยังไม่ถึงปีเลย
อีกหนึ่งปีให้หลัง
พวกเธอสองคน
ก็ต้องแยกย้ายกันไปเรียนมหาวิทยาลัยอยู่ดี
ไม่เหมือนกันครับแม่
ผมเคยบอกเหยวียนเป่าไว้
ว่าพวกเราคือครอบครัวเดียวกัน
ตอนนี้ทิ้งเขาไว้ที่นี่คนเดียว
คุณย่าของเขาเสียแล้ว
คุณปู่กงก็ไปอยู่บ้านพักคนชรา
พวกเราก็ไม่อยู่
แล้วเขาเป็นผู้หญิงตัวคนเดียว
ต้องอยู่อย่างโดดเดี่ยวที่นี่
ถ้าเขาป่วย
เกิดเรื่องขึ้นมาใครจะดูแลเขาครับ
ทำไมพ่อกับแม่ใจร้ายอย่างนี้ครับ
พวกเราใจร้ายเหรอ
พวกเราพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อหาโควตาให้พวกแกนะ
ถ้าไม่ใช่เพราะลูกชนะการแข่งขันฟิสิกส์
ลูกก็ไปไม่ได้หรอก
เพื่อหยวนเป่า
ฉันกับพ่อของลูกทุ่มเทเต็มที่
ทำทุกอย่างเพื่อเขา
เพื่อค่ารักษาพยาบาลของคุณย่า
พวกเรา
ชิวหลิง ชิวหลิง
ชิวหลิง
ต่อให้พวกเราไปต่างประเทศ
แม่กับพ่อของลูก
ก็จะหาวิธีหาเงินให้หยวนเป่า
เก็บเงินก้อนหนึ่งไว้ให้เขาเป็นค่ากิน
เป็นค่าเล่าเรียนให้เขา
ลูกยังจะให้พวกเราทำยังไงอีก
ถึงจะพอใจหา
แม่คะ ก่อนหน้านี้แม่พูดเองนะคะ
ว่าหยวนเป่าก็เหมือนลูกสาวแท้ ๆ ของแม่
แม่ลืมแล้วเหรอคะ
ตอนนี้พวกแม่จะทิ้งเขาไว้ที่นี่คนเดียว
ถ้าหากตอนนั้นไม่ใช่เพราะพวกคุณอาโสฺง
ตอนนี้คนที่ถูกทิ้งไว้ก็คือหนูใช่ไหมคะ
พวกท่าน
ทำไมพวกท่านสองคนถึงเนรคุณแบบนี้ได้ล่ะคะ
พอแล้วค่ะ
ลูก นี่ลูกพูดอะไรออกมา
ลูกพูดกับพ่อแม่แบบนี้ได้ยังไง
ลูกพูดถูก
ถ้าเมื่อก่อนไม่ใช่เพราะคุณอาสงของลูกล่ะก็
ตอนนี้คนที่ถูกทิ้งไว้ก็คือลูก
แต่ถึงจะเป็นอย่างนั้น
เพียงเพราะรู้สึกผิดต่อลูก
เหยวียนเป่าก็มีอนาคตที่ดีกว่านี้ไม่ได้เลยเหรอ
ไม่มีเงินทอง
อนาคต
จะมีอนาคตที่ดีได้ยังไง
ที่รัก
อย่าโมโหเลยนะ อย่าโมโห
ฉันไปดูเขาก่อนนะ
ถ้าไม่ได้จริง ๆ เราค่อยหาวิธีอื่นกัน
เธอพักผ่อนก่อนนะ พักก่อน
ชิงอวิ๋น
เราอยู่ที่นี่มาตั้งยี่สิบปีแล้วนะ
ใช่ค่ะ เก่าหมดแล้ว
ตอนที่พ่อแต่งงานกับแม่ของลูก
เราก็อยู่ที่นี่กัน
ตอนนั้นก็เป็นเพื่อนบ้านกับบ้านสกุลสง
พริบตาเดียวยี่สิบปีก็ผ่านไปแล้ว
น่าเสียดายที่
อีกไม่นาน
ที่นี่ก็จะไม่ใช่บ้านของเราอีกต่อไป
คุณพ่อหมายความว่ายังไงคะ
เพื่อหาเงินมารักษาคุณย่าของเหยวียนเป่า
แม่ของลูกเลยขายบ้านไปแล้ว
ต้นเดือนหน้า เราก็ต้องย้ายออกไปแล้ว
พ่อรู้
ว่าลูกน่ะโกรธแม่ของลูกอยู่
แต่ว่าลูกพ่อ
บนโลกใบนี้น่ะ
ใครจะโทษหรือเข้าใจแม่ผิดก็ได้
มีแต่ลูกเท่านั้นที่ทำไม่ได้
ปีนั้นลูกอายุห้าขวบ
จู่ ๆ ก็เป็นปอดอักเสบเฉียบพลัน
พ่อกับแม่ของลูกเพื่อที่จะดูแลลูก
เลยจำใจต้องไปสลับเวรกับคุณอาสงสองสามีภรรยา
เป็นการชั่วคราว
ตอนที่เกิดอุบัติเหตุขึ้น
พ่อต้องจัดการงานศพของพวกเขาสองคน
อีกด้านก็ต้องดูแลเหยวียนเป่ากับคุณย่า
ขณะเดียวกัน พ่อก็ยังต้องทำงานหาเงิน
เลยไม่มีเวลาไปไหนเลยจริง ๆ
เพื่อไปดูแลลูกที่โรงพยาบาล
ดังนั้นแม่ของลูกเลยต้องอยู่ที่โรงพยาบาลคนเดียว
ดูแลลูกไม่ได้หลับไม่ได้นอนอยู่ครึ่งเดือนกว่า
ครึ่งเดือนนั้น
แม่ผอมไปตั้งหลายกิโล
โทรมไปหมดเลย
ต่อมา
เพื่อเลี้ยงเด็กสองคนกับผู้ใหญ่อีกหนึ่งคน
พ่อเลยต้องไปทำงานต่างถิ่นบ่อย ๆ
ก็คิดว่าจะได้หาเงินเพิ่มได้หน่อย
ดังนั้นภาระในการดูแลพวกเจ้า
เลยตกอยู่ที่บ่าของแม่ทั้งหมด
แม่เขาแต่งงานกับพ่อ ก่อนที่จะคลอดลูกออกมา
แค่ต้มบะหมี่ยังทำไหม้เลย
แต่เพื่อครอบครัวของเรา
แม่ก็ฝืนบังคับตัวเองจนทำเป็นทุกอย่าง
แม่เขาอาจจะไม่ใช่ผู้หญิงที่ยอดเยี่ยม
แต่ว่า
แม่เป็นแม่ที่ยอดเยี่ยมมากจริง ๆ นะ
หลายปีมานี้
พ่อกับแม่ของลูก
รู้สึกผิดมาโดยตลอด
เพื่อชดใช้ให้บ้านสกุลสง
เราพยายามเต็มที่แล้วจริง ๆ
ที่ตอนนี้เลือกไปต่างประเทศ
ก็เพราะว่าในฐานะพ่อแม่ของลูก
เราหวังว่าเท่าที่เราจะทำได้
จะมอบสภาพแวดล้อมที่ดีให้ลูกได้
แต่สถานการณ์ตอนนี้
เราจนปัญญาจริง ๆ
ไม่ใช่ว่าไปต่างประเทศแล้วจะประสบความสำเร็จเสมอไปนี่คะ
เราอยู่ที่นี่ก็ได้
ในประเทศก็ดีมากจริง ๆ
ลูกพ่อ
ตอนนี้เราจะไม่มีที่อยู่กันแล้วนะ
จะให้เราไปอยู่บ้านเหยวียนเป่าเหรอ
ตอนนี้เขารู้ความจริงหมดแล้ว
ลูกบอกสิ
จะให้เราทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แล้วอยู่กับเขาต่อไปได้ยังไง
เป็นเพราะพ่อไม่เอาไหนเอง
ถ้าพ่อมีความสามารถมากกว่านี้หน่อย
เราก็คงไม่ต้องมาเจอทางเลือกที่ยากลำบากแบบนี้
พ่อคะ หนูขอโทษค่ะพ่อ
ขอโทษค่ะ
ทุกคนคงเหนื่อยกันแล้ว รีบไปพักผ่อนเถอะนะ
พรุ่งนี้เช้าชิงอวิ๋นยังต้องไปโรงเรียน
รีบไปนอนได้แล้วลูก
หนู หนูขอโทษค่ะ
แต่ว่าหนู
ขอโทษค่ะ
ลูกแม่
หน้าลูกยังเจ็บอยู่ไหม
แม่ก็ขอโทษลูกเหมือนกันนะ
แม่คิดดีแล้ว
จะไปหรือไม่ไป ลูกตัดสินใจเองเลย
ถ้าลูกตัดสินใจว่าจะไม่ไป
ก็ให้พ่อเขากลับประเทศมาหางานทำ
ขอแค่ครอบครัวเราได้อยู่ด้วยกันพร้อมหน้า
ยังไงก็ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขไปได้ทั้งชีวิต
ขอโทษครับ
สวัสดีครับ มาท่านเดียวเหรอครับ
ผมมากับเพื่อนอีกคนนึงครับ
เดี๋ยวเขาก็มาแล้วครับ
ได้ครับ เชิญคุณลูกค้านั่งก่อนเลยครับ
ครับ
รุ่ยรุ่ย สุขสันต์วันเกิดนะ
รุ่ยรุ่ย
แม่ฉันค่อนข้างเข้มงวดเรื่องเงินค่าขนมน่ะ
ก็เลยเข้มงวดหน่อย
ดังนั้นวันเกิดเธอปีนี้
ฉันเลยทำได้แค่บะหมี่อายุยืนให้ชามนึงนะ
คือว่า
อย่ารังเกียจกันนะ
จะรังเกียจได้ยังไงล่ะ
ฉันชอบกินบะหมี่ที่สุดเลย
ลองชิมดูสิ
อร่อยไหม
อร่อย
อร่อยมากจริง ๆ นะ
อร่อยจริง ๆ
พอเธอพูดแบบนี้แล้ว
ฉันไม่เพียงแต่เป็นนักร้องกับนักแสดงตลกได้
แต่ยังเป็นเชฟได้อีกด้วยนะ
เธอก็รู้ว่าฉันค่อนข้างซุ่มซ่าม
ฉันเรียนกับเชฟในครัวมาทั้งวัน
ทำเสียไปตั้งแปดชามแน่ะ
ซั่งหนิงอวี่
ขอบคุณนะ
นี่เป็นครั้งแรกในชีวิตฉันเลยนะ
ที่ฉลองวันเกิด
แล้วมีคนยอมทำบะหมี่อายุยืนให้ฉันกินด้วยตัวเอง
จริงสิ
อันนี้ให้เธอ
ฉันขอให้เธอแคล้วคลาดปลอดภัยทุกปีไปนะ
เธอเป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
แค่ซึ้งใจน่ะ
เธอก็รู้
ว่าที่บ้านฉันขายผลไม้
แต่ว่าตั้งแต่เล็กจนโต
ฉันได้กินแต่ผลไม้ที่เน่าแล้ว
ที่ขายไม่ออก
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่มีคนให้
ผลไม้ที่ดี
และสดขนาดนี้กับฉัน
แม่ของเธอเข้มงวดกับเธอมากเลยนะ
ก็ไม่เชิงว่าเข้มงวดหรอก
แม่เลี้ยงฉันกับพี่สาวมาคนเดียว
ลำบากมากเลยนะ
ก็เลยติดนิสัยประหยัดมาน่ะ
เธอเคยบอกว่าพ่อของเธอไม่อยู่แล้ว
จริง ๆ แล้วฉันอยากจะถามมาตลอด
ว่าเขาเสียชีวิตได้ยังไงเหรอ